Задача: Да се рендира HTML таблица, базирана на масив от обекти с идентични свойства (properties), използвайки JavaScript.

Указания за изпълнение на практическото задание:

    HTML, CSS и JS кодовете да бъдат отделени в отделни файлове.
    Логиката за генерирането на таблицата да бъде описана в JS class.
    Данните да се получават асинхронно чрез заявка към отдалечен сървър.
    Заглавията на колоните на таблицата съответстват на имената на свойствата на обектите.
    Стойностите на клетките съответстват на стойността на свойството отговарящо на съответната колона.
    При клик с мишката върху ред на таблицата да се рендира модален прозорец, който - рендира форма:
        с етиките, съдържащи имената на свойствата на обекта
        с input-полета съдържащи стойностите на свойствата на обекта
        рендира 2 бутона
            за запис на промените по данните
            за затваряне на модалния прозорец
        при натискане на бутона за запис, редактираните данни за реда трябва да бъдат отразени в таблицата
    Да бъдат използвани повече от един JS файлове
    Да се използват ECMAScript Modules.
    Да бъде реализирано базово стилизиране на таблицата чрез използване на css класове.

Пояснение: За реализацията на модалния прозорец и стилизирането е позволено използването на външна библиотеката (напр. Bootstrap).

Данните за таблицата вземете от следния линк:  https://raw.githubusercontent.com/vega/vega/master/docs/data/movies.json